o ni Tuesday Kẹsán 20 2016 ki o si gbọ
awọn itan ti n bọlọwọ pada ni ọjọ ifilole
ti titun Star Trek TV show ti wa
kede ati pe awa yoo ni alaye fun
o n bọ soke t-mobile ni kiakia
ṣe akiyesi awọn olumulo ipad ko ṣe igbesoke si
titun iOS 10 ọna ailewu kan lo nilokulo
Microsoft Windows jẹ ki agbonaeburu ere ni ere
wiwọle si nẹtiwọki rẹ ati Microsoft
yoo ma ṣe atunṣe o fun
akọkọ akoko lailai a fidio game youtuber
ti gba agbara fun igbega si-ere
ayokele ti o jẹ ti o nira ati pe ẹnikan ni
kọ ile-iṣẹ ti o kere julọ julọ ni
galaxy yi nla awọn itan wọnyi nbọ
soke ọtun lẹhin ti ko lọ nibikibi ti mo nifẹ
o Jefii iwọ oorun Yemen ti o n kọ ọ
aaye ayelujara ti o dara julọ tuntun ti o jẹ
gbogbo ọtun o jẹ ẹlẹru oṣere kini
Njẹ a ti n ṣiṣẹ lọwọ si I play
ko mọ ibi ti Mo ro pe o ṣe ikure
lati ṣe dara Mo n ṣe itọju pupọ
aaye ayelujara ti o n ṣe itumọ dara julọ
aaye ayelujara ti o nilo alejo ọkan ninu awọn
ohun nipa akọọlẹ alejo kan ni ọ
ko fẹ lati ni awọn idiwọn si
aaye ayelujara rẹ jẹ ki a rii bi o ṣe ṣoro
aaye atokọ ni o ni imeeli pupọ
awọn akọọlẹ iye awọn ibugbe le ntoka si
o daradara a ti ni ohun iyanu ti yio se fun
o fun akoko ti o ni opin akoko filasi marun
TV / Dreamhost fun ọdun marun ati pe
kan bit ti ayipada fun osu ti o nlo
lati gba alejo gbigba aaye ayelujara kolopin
awọn iroyin imeeli alailopin lori alejo naa
iṣẹ ti o tun nlo lati gba a
ašẹ orukọ ašẹ free
nitorina ara rẹ ni itọlẹ lati fi eyi naa si
aaye ayelujara iyanu ti o ti ṣiṣẹ
lori wa nibẹ ti o ba ṣiṣe bi o ba fẹ
kọ ẹda itẹwọgbà kan nipa itẹwe daradara ti o wa ni oke cat5
TV / Dreamhost nikan ma ṣe fi peddle ni
iwe ti o kan lori o kan ko ṣe ṣugbọn o jẹ
ọpọlọpọ awọn eniyan ti o dara ju ti o dara julọ ṣe ọ
n lọ lati ri marun awọn owo ati iyipada
fun osu lọ si okun marun dot TV /
dreamhost awọn titun Star Trek tẹlifisiọnu
jara ti a npe ni Star Trek discovery has
ti ni akoko ifilole ifilole pada pada tọkọtaya kan
wo o ko ṣiṣẹ
ni boya ti odun to nbo ti o kede
Friday afternoon nipasẹ Sibiesi gbogbo wiwọle
ọjọ tuntun afihan ti wa ni nipasẹ nipasẹ
Aṣayan isinmi jẹ pe eyi yoo
fun akoko ti o yẹ fun akoko
ifijiṣẹ ti didara didara julọ
àtúnse ti akọkọ Star Trek akọkọ
tẹlifisiọnu tẹlifisiọnu ni ọdun ju ọdun mẹwa lọ
awọn oludari alaṣẹ Alex Kirkman ati
Bryan Fuller sọ ninu gbolohun kan
mu igbesi-oorun irin-ajo pada si tẹlifisiọnu
n gbe iṣiro ati iṣẹ si
so awọn egeb ati awọn alabaṣe tuntun bakanna si
jara ti o ti jẹ oju inu wa
lati igba ewe a ni imọran si ala nla ati
fi eyi tumọ si pe ọna ṣiṣe
rii daju awọn ohun elo ti ara ati
post-gbóògì fun ifihan ti o gba
gbe ni gbogbo aaye ati awọn aini lati
pade afẹfẹ oju- ọrun ko ni mu ni
ṣe adehun didara ṣaaju ki o to sinu sinu
gbóògì ti a ṣe ayẹwo awọn otitọ wọnyi
pẹlu awọn alabaṣepọ wa ni Sibiesi ati pe wọn gba
Star Trek yẹ awọn julọ ti o dara ju wọnyi
Awọn oṣu diẹ diẹ yoo ran wa lọwọ lati ṣe aṣeyọri
iran ti o le jẹ pe gbogbo wa le jẹ
gberaga pẹlu awọn imọran ti Star Trek wá si
Sibiesi gbogbo wiwọle ni Oṣu Kẹsan 2017
afihan nẹtiwọki onibaje CBS ati
yoo pin ni akoko kanna lori
netflix ati awọn orilẹ-ede 188 ati nipasẹ
bulu media ni ile dope Canada
o ti gba o duro ti o n gba
idorikodo ti o pe teleprompter jẹ irikuri
o dara iyara o dara dara
pada si ọ ko fi sori ẹrọ ko ṣe
fi sori ẹrọ ọna i'ma ma ṣe sele si Apple ká
titun iOS 10 lori rẹ iPhone 6 6 bluster se
kilo fun t-alagbeka wa tabi o yoo jẹ idinaduro rẹ
Asopọmọra ni Ojobo Amẹrika
cell nẹtiwọki ti blasted jade o jẹ ibalopo si awọn oniwe-
awọn alabapin ti n rọ wọn lati mu si pipa
igbegasoke ati ki o ti wa ni tweeted gbangba si
mu itaniji sọ fun eniyan lati duro
kuro lati inu software naa jẹ nitori
diẹ ninu awọn iphones nṣiṣẹ iOS 10 ko le
ṣe abojuto asopọ si idurosinsin si cellular
nẹtiwoki nfa awọn ipe lati ṣubu ati awọn
isopọ Ayelujara alagbeka si flake jade
ti o ba ti fi koodu titun si ori ibusun rẹ
ṣeto ati pe o ti rii ipa ti o ni ipa nipasẹ
awọn iṣoro ifihan agbara ti o le tan ọ
tan awọn ohun si tan ati pa bi igba die
tunṣe yiyi pada ni ọna kan si ati kuro ninu
play modes le tun ṣiṣẹ t-mobile jẹ
ti fi ẹsọrọ igbẹkẹle Apple fun oro naa ani
tilẹ o ti daba pe
t-mobile ká ti ngbe software imudojuiwọn jẹ
nfa iṣoro naa aṣoju alabara kan sọ
awọn ọrọ ti o ni idaabobo iOS 10 ti apple n ṣiṣẹ lori
n ṣatunṣe isoro ti a nireti lati ni pe
ti o wa ni idaniloju ipamọ aabo si
Orukọ Tron ti jẹ ikolu ti o
wo Windows 10 ailewu ipo lati ran
Awọn olutọpa gige n wọ ijoko ti o ni ọkọ Cyber
eniyan sọ pe awọn olupọn latọna nilo lati ni
wiwọle si pc ṣaaju ki wọn le dagba
atẹkun yii ti o jẹ atunṣe a
ẹrọ sinu ipo ailewu lati lo anfani
ti awọn iṣakoso aabo kere ju ti a nṣe
ni ayika naa ni ẹẹkan ni ipo ailewu
awọn ile-iṣẹ le ti ji ati bibẹkọ pẹlu
ṣẹgun ti o ti kọja awọn ita ti ita
awọn imuposi le ṣee lo lati fi ẹnuko
awọn ẹrọ nẹtiwọki miiran ni ijoko wiwọle
iboju le ṣee han nipa lilo iṣujẹ
Ohun elo Nick ti n ṣakoso si fifunni ti nyọ
ati akojọ aṣayan Mo ti yọ Paa ati
mu imukuro kuro ati iṣedede ailewu lilo ipo
lẹhinna awọn orisi ninu iwe eri wọn
atunbere atunṣe yoo jẹ ki wọn wọle si meji
orukọ olupọja sọ pe lẹẹkan awọn alakikanju fọ
nipasẹ ipilẹ ati ki o jèrè agbegbe
awọn ẹtọ alabojuto lori arun
ẹrọ orisun-iboju
wọn le muu ṣiṣẹ ailewu aifọwọyi si
aṣeyọri ki o si ṣe amojuto aabo aabo
Awọn igbesẹ ni ipo ailewu awọn adigunjale wa
ni anfani lati ṣiṣe larọwọto ṣiṣe awọn irinṣẹ ọfẹ si
awọn ẹri ikore ati ita
Awọn iyipada si ọna asopọ asopọ gbogbo
nigba ti o ku ti a ko ti ri eyi ti o lo
tun le ṣiṣẹ ni Windows 10 pelu eyiti
niwaju ti Microsoft foju
Idaabobo ipamọ ni kete bi Microsoft
kii yoo ṣe atunṣe idẹkuju ti o fẹ lẹhin rẹ
da lori awọn olosa komputa tẹlẹ nini wiwọle
si ẹrọ Windows kan awọn ọkunrin meji ni a le ṣe
mu o ya akoko iyara bẹ bẹ
ohun ti Shelly ti sọrọ ni pe eyi
Awọn olosa komputa ni anfani lati gba sinu eto rẹ
lori Microsoft Windows ti wọn ba sọ akọkọ
ni anfani ti o wọle lati ọdọ Microsoft kii ṣe
nlo lati tun aṣe nitori pe wọn n sọ
daradara wọn ni lati ni aaye si
eto ṣugbọn ti o ni ibi ti gbogbo wọnyi
Awọn ẹtàn-ararẹ-ararẹ si mi jẹ ki o mọ pe
jẹ iru idẹruba nitori pe o ro
nipa awọn eniya ti o ṣubu fun foonu naa
pe pe sọ pe Mo wa Microsoft ati
ibi ti a ti ri iṣoro kan lori rẹ
Kọmputa le nilo lati wa latọna jijin ni ati
wọle si eto rẹ lati ṣatunṣe fun
o daradara Microsoft ni lati gba pe
Eyi ni iṣoro ti aṣiri-ararẹ
awọn itanjẹ jẹ ohun gidi ṣugbọn kii ṣe pe nikan
a ti sọrọ ni igba atijọ nipa awọn eniyan
fifi awọn ọna itọsọna modems ti o gba titun kan
modẹmu lati ispamọ rẹ fun intanẹẹti rẹ
iṣẹ ati pe o ni gbogbo aiyipada
ọrọigbaniwọle ṣeto soke ati ayafi ti o ba pẹlu ọwọ
yi awọn eniyan miiran le jèrè
wọle si ati pe ti wọn ba ni iwọle
wọn le gba sinu ẹrọ Windows rẹ
ati Microsoft sọ pe wọn tabi o kere ju
yii yii ni Microsoft kii ṣe
ṣe atunṣe nitoripe kii ṣe iṣoro kan
ni ita ti ẹnikan ti o ni wiwọle gangan
si kọmputa daradara o bẹrẹ pẹlu eyi
ibẹrẹ akọkọ ki ibiti o ti bẹrẹ bẹ
o ni gbogbo nkan ti o ni aabo ti o mọ ṣe
rii daju pe o ni ailewu nipa ṣọra
ti o ba gba awọn ipe naa ti o ba gba awọn
aṣiri imiriri-ararẹ aṣiṣe ko tẹ lori wọn
ma ṣe gba ipe naa dara si pada si
o ikarahun
eni ti o jẹ eh daradara yi ọkunrin yii farahan
ni ẹjọ nla awọn ẹṣẹ labẹ awọn
ayo ṣe ni ohun ti wa ni gbà lati wa ni
ifẹjọ akọkọ ti n ṣe idije tiketi
lori awọn ere fidio Wow Greg Douglas ati
Rugby Dylan ti o wa lati Essex ni
ti gba agbara pẹlu igbega si irọri ati
ipolongo tita ayokele mr.
Douglas ṣe awọn fidio ere ni YouTube
labẹ awọn laipe pseud pseudonym laipe
annum titun Pez Yeah nepenthez nepenthez
nibi ti a lọ a yoo sọ pe o ti gba agbara lọwọ rẹ
pẹlu pipe awọn ọmọde si awọn ayọkẹlẹ ayokele
awọn ọkunrin meji naa han ni birmingham
awọn ile-ejo ni ile-ẹjọ naa ti wa
adjourned titi Oṣu Kẹrinla kẹrinla
Igbimọ ayokele ti o mu wa
ibanirojọ ti a ti nwa sinu awọn
dide ti ere fidio ere ti o jẹ
Ìkìlọ awọn obi ti awọn ọmọde le jẹ
tẹ sinu titẹka si bẹ-ara-ara
awọn ọja iṣowo bii awọn ohun ija tabi awọn aṣọ
awọn ẹya ara ẹrọ ti ọpọlọpọ ninu awọn wọnyi
awọn ere idaraya ti o ti ni idasilẹ pe
iṣowo iṣowo agbaye lori fidio
awọn ere jẹ iye to bi bilionu mẹrin
poun awọn owo ilẹ ofurufu Yoo ko mọ pan wo
Orukọ ile-iwe orukọ ti o kere julọ ni galaxy
aye ti Maaki ile-apoti isinmi ti ile-iwe
pataki kan subculture ti arcade
awọn ololufẹ ti o kọ awọn ohun ọṣọ iyanu fun
wọn ti ṣe ipinnu idiwọn ni nigbagbogbo lati
boya ṣe ṣẹda awọn ere ere arcade
tabi kọ nkan gan adafruit
itumọ ohun kan gan egan akọkọ a
ìparí ipari iṣẹ ile-iṣẹ yii jẹ a
diẹ inches ga ati ki o lo iboju kan nipa
bi nla bi eekanna atanpako Wow awọn ọmọde jẹ jina
lati pipe ati iboju ju kekere
lati ṣe irọra pupọ fun ọpọlọpọ ere
sibẹsibẹ pẹlu kekere iṣeduro alakoso ati
diẹ ninu awọn Judasi Judasi ṣiṣe iṣẹ rere
binu nipa awọn ipinnu ere ti o le
mu diẹ ninu awọn pac-man tabi ki o ma ṣe ideri ti a ti ika ika
ninu ẹrọ mimu-ẹrọ yii
minisita lo nlo aaye mẹsan mẹfa inches
ni gigabytes atijọ Oh LED ifihan ati a
Firibẹri pi 0 tun nla Ẹlẹda
Phillip fẹrẹ nlo ohun elo kan ti a npe ni nano
iboju lati isalẹ ayẹwo ati ki o han
awọn fireemu ere lori aami kekere aami iboju nla
ọpẹ ni ose yi si Jeff Weston Roy w
eeru ni agbegbe wa fun
firanṣẹ awọn itan si wa ti o ba ri a
itan tuntun ti o fẹ lati fi imeeli ranse si
iwe iroyin ni ẹka 5 TV fun gbogbo wa
awọn ijinlẹ imọ-ẹrọ pẹlu iṣeduro ti ibanisọrọ ti Lainos diẹ
awọn ẹka 5 TV TV iroyin niroomroom
ẹka 5 TV fun eya fọọmu fun
awọn ẹka 5 TV TV iroyin Mo wa Shelly
de Silva
iwọ